你知不知道
做人最傻就是自尋煩惱
你應該問你自己
你是不是想和阿Belle分手
那你已經有答案了
如果你真是喜歡她
你一定要當甚麼事也沒發生過
我剛好想倒杯水，這麼晚？
冷水還是熱水？我幫你倒
不用，我自己來就行了
我去洗個澡
我想起還有文件未處理，你先睡
三明治屋外的垃圾桶差不多滿溢了
麻煩派人過來清理
不想見到的人竟然被我見到
我叫人來清理垃圾
你不用把我當成垃圾這麼厭惡吧？
如果你再不和我哥一起消失的話
你真的令我很厭惡了
到底你何時才肯和我哥去旅行呢？
你大哥尚未請到假
工作應該比玩更重要吧？
反正也不知道他何時才請到假
不如我去報讀個自我增值課程好了
我就不相信請幾天假也會這麼難
總之他是這麼說的
正好，間間這個決策人
Moon姐姐，我要投訴
我們最近收到很多信
都是稱讚你們機頭的
應該沒甚麼要投訴了吧？
我投訴你不讓人家放假
破壞人類生態的自然發展
例如結婚生子拍拖之類的
我不知道你在說甚麼
你們顧客關係部真的這麼忙？
有假也不准放？
不會呀，最近是淡季，個案少一點
我也很希望同事們有假快點放
否則稍後一到旺季
他們想放也不能放了
你的投訴理據不足，我不接受
我有事要做，先走了
再見
大哥在搞甚麼？
不要
我們去向他問清楚
他這麼做一定有他的理由
我去工作了
慘了，我表妹又要我陪她吃飯
怎麼辦？
我怎麼知道
快點想想辦法
我想拒絕她但又不知道如何拒絕
如果我…
我怎麼知道
你大哥
我才懶得管他
你大哥要你管？不是吧
你知道甚麼？
不過我不管的話就沒人管他了
你先走吧，不用等我
但是我不想去
去吧
你很清閒嗎？
看樣子你似乎更清閒
你不是要上研習班的嗎？
早就上完了
我間你
為何你有假也不和Zoe去旅行
Moon姐對我說過了，你別再找藉口
有否看到我在幹甚麼？
你在查機位？
機位？要不要敲鑼打鼓
告訴別人我在幹甚麼？
給她一點驚喜浪漫行嗎？皇帝弟
行---只要你肯和Zoe旅行甚麼都行
你別阻礙我
如果我拿不到機位就唯你是問
好，立刻消失
今晚回家吃飯
看情形吧
甚麼？
再見
我們一下機放下行李
立刻去吃龍蝦餐
吃完龍蝦餐就去沙灘玩
玩一整晚好不好？
無驚無險又到三點了
對了
最前面那間旅行社招牌未釘好
麻煩你處理一下
好，沒問題
你下班去玩吧
留給你慢慢做
好，再見
Zoe
上完研習班了嗎？
你記住不要去報甚麼增值課程
為甚麼？
如果你不在香港，豈不糟踢了學費
我怎會無故不在香港？
甚麼人會不在香港呢？
就是去旅行的人
去旅行？
總之稍後有人會有驚喜
你的意思是…·
剛才我正巧見到有人在查機位
真的？你說的是真的？
我甚麼也沒說過
你不要耍我了
糟了，那我豈不是要請假？
當然是要請假，但禮物也要記得買
你剛才說你甚麼也沒說過
我為甚麼要送禮物給你？
居然過河拆橋？
我要去請假了，再見
Vincent真的這樣問你？
他真的間你是否還未放下阿Sam？
那你怎麼回答？
我沒回答，因為我不知道如何回答
其實就算他不問
我也知道這個問題一直都存在
只不過我一直在逃避，不想去面對
但既然他現在有質疑的話
我不可以再不回答
因為這樣對他很不公平
那你就坦自告訴他就行了
最坦自那句就是
我根本不肯定阿Sam是否就是答案
這麼說，你對阿Sam始終未忘情
我只知道，我不可以答錯
因為我不想再傷害Vincent
怎麼可以這樣呢？
是就是，不是就不是
你這樣拖泥帶水對大家都沒有好處
我知道，我來是想透氣
不是想來讓你逼我
好，我不是逼你
我也是為了你好，你知道的
搞甚麼鬼？櫈子亂擺放
我下去看看
你要小心我的腳才是
幸虧不是我的腳
不然如果我跛腳怎樣去旅行？
你真是有男朋友就這麼沒良心
甚麼事你們兩個這麼吵？
Ruby姐，我已經遞了紙請假
明天你就會收到正式通知
不過我現在口頭上先跟你說一聲
幹嘛要請假？甚麼事這麼緊張？
很要緊的，她和Sam哥去旅行
你和阿Sam去旅行？
被你盼到了，Zoe，兩個人去旅行
回來之後感情就很穩固
甚麼嘛
是呀
Belle，你來啦？
我的腳很痛
腳痛就上去揉一揉，幫幫他，Zoe
不過我的請假單
我明天回覆你行了吧？
你沒問題我也沒問題
來，走吧
小心
你真粗心大意
聽到了吧？
聽到甚麼？
人家兩人世界
我勸你還是不要三心兩意胡思亂想
一切都已成定局了是不是？
其實Vincent幾乎是
全世界最好的男人
你要好好的珍惜才是
我知道如果因為我而影響了阿Sam
這樣對Zoe也很不公平
我自己的問題我自己會解決，好嗎
好吧
問你們一個問題
煮一個雞蛋四分鐘
煮五個雞蛋要多少分鐘？
哥，你回答
二十分鐘
還是四分鐘
五個雞蛋一起煮的，你真差勁
大嫂，我間你
魚缸裡面有八條金魚
死了一條還剩幾條？
七條
是八條，死掉的魚也還是魚
你們怎麼搞的？不專心回答問題
做人要有追求答案的精神才行
不過我還有個問題
是我自己想問的
你們有否覺得湯很鹹呢？
是嗎？我飽了，慢慢吃
其實你和哥哥是否有甚麼不開心？
不是，我們沒事
你們騙不了我的
我見哥哥最近連你的手也沒碰過
不關你哥哥的事，是我自己的問題
真的？
大哥，你是否因為吃了詐糊
所以生大嫂的氣？
你說到哪去了？
小孩子不要這麼愛打聽
其實生孩子這種事
男女雙方都有責任
會不會是因為你自己有問題
而你自己不知道呢？
不過不要緊
這種事找個專家就可以幫到你的
最重要是你不要擺在心裡
說出來大家一起解決
不是說解決就可以解決的
你甚麼都不知道就別煩我了好不好
如果你真的想生孩子的話
住嘴
還有很多方法的
我已經很煩了，你出去行不行？
你幹嘛這麼大聲吆喝我？
我也是關心你罷了
以後我都不會再管你了
CoCo，甚麼事？
是大哥，我從小到大
從來沒有被他這麼吆喝過的
你對他說了甚麼？
我甚麼也沒說過
我以後都不會再說話了
不會再理會你們兩個人的事
不管Vincent說了些甚麼都好
我相信他是無心的
這樣吧，我代他向你道歉
你別說了，連你也古古怪怪的
總之一句話
你們兩個人的事我以後都不再理會
讓開
CoCo
我和你大嫂的事…
你和大嫂的事我也不是很想理會
那你就別理了
不理就不理
Vincent
對不起，我趕時間
你們兩個人的事我以後都不再理會
怎麼回事？
我大哥他們夫妻的事你千萬不要管
否則罵得你狗血淋頭
但是Vincent一向脾氣都很好的
好脾氣？
一涉及他們夫妻的事就脾氣暴躁了
他們兩個幹甚麼
我想應該不關大嫂的事
是他自己有事而已
甚麼事？
不可告人的事
甚麼不可告人？
我懷疑他可能有生理的問題
弄得自己心理變態
你說甚麼？CoCo，那個是你大哥
你不知道的，他們真的有點問題
我約了你一刻的，是嗎？
我還早到了十分鐘
我看錯時間所以來早了
那就叫東西吃好嗎？
勞駕，你想吃甚麼？
隨便，我無所謂
來兩客套餐吧
好的
你約我出來有事嗎？
有事
愛滋病那件事已經解決了吧？
你想說甚麼？
我今早見過Vincent
我覺得他有點古怪，連CoCo也
不可能因為她還是小孩子
她覺得不知道Vincent想怎麼樣
你們是否有甚麼不妥？
身為你們的朋友
我有甚麼可以幫忙的？
說呀，甚麼事？
任何事都可以解決的，是嗎？
好像上次那件事也是
我也不知道是否能夠解決
我只想知道
我們在阿德萊德的決定是對還是錯
我想我們大家要冷靜一點
因為已經是一個無法改變的事實
你已經是凌太太
1000760
由你認識Vincent
1003120
到你戴上那枚結婚戒指
1007600
你都是一心一意
1010240
真心真意的喜歡他
1014640
再說你是信緣份的
1017360
你更加應該知道
1020080
你和Vincent才是一對
1023240
雖然我們在一起只是一段短日子
1027840
但是大家都是認真的
1029720
這樣就已經夠了
1033640
是的
1039560
對不起
1040160
其實這個是我的問題，與你無關
1043520
你當我沒說過
1047720
不·真的…你忘掉吧
1049680
你當作甚麼也沒聽過，對不起
1062040
一個人嗎？
1064880
是呀
1067800
不是，你約了人
1070880
約了甚麼人？
1072240
沒約人怎會叫兩個餐？
1077040
坐下好嗎？坐下再說
1081160
好
1084680
蘆筍帶子湯，我最喜歡的
1093120
對了，我向Ruby姐請假了
1096720
我們甚麼時候出發？
1103040
出甚麼發？
1105080
你的演技很差
1108920
我不知道你在說甚麼
1113040
是說我們何時去旅行，還裝蒜？
1119320
沒有假期怎麼去旅行？
1123960
我已經在申請假了
1127640
一請到假就陪你去旅行
1130480
一定好不好？
1136040
請到假再去吧
1162600
像不像童話故事裡公主的床？
1165040
像呀，王子哥哥
1168160
從此王子和公主
1169800
就很快樂的睡在一張床上了
1173040
阿Belle的畫冊不見了
1175800
我哄哄她開心
1177920
我想公主有張好床就不要畫冊了吧
1187360
哥，Vincent來找你了
1195480
甚麼事？
Sam
1196400
不會
會不會打擾你
1198560
要不要喝茶？
1199680
不用了，謝謝
1200920
水果甜品好不好？
1202000
你是不是太閒了？
1202800
是很閒，既然不要茶水
1204360
放點音樂給你們聽聽吧
1208200
是否真的不妨礙你？
1209240
不妨礙，坐
1210320
不知道怎麼搞的，也已經不小了
1212120
還是這麼沒分寸
1213720
不會，我覺得有個弟弟蠻好的
1216400
可以聊聊天
1217520
以前我們真的是無所不談的是嗎？
1221040
現在也可以談的
1222440
我知道你為我做了很多事
1224720
甚至連親兄弟也未必做得到
1229880
甚麼事？說
1236840
我想大家坦自的聊聊天
1241960
好呀
1243440
哥
1245880
Vincent，我真的很想--
1250480
你等我一下，甚麼事？
1253360
我好像弄壞了爸爸的東西
1257640
你坐一會，我下去看看，很快上來
1260360
怎麼搞的？你不要碰他的東西
1290560
對不起
1292760
繼續
1293920
剛剛有個朋友找我說有急事
1295800
下次再聊
1304280
我跟你說過了
1305320
做人要睜隻眼閉隻眼才會輕鬆一點
1308080
我不想自欺欺人
1309960
因為我見到他已經自欺欺人了
1312280
他們兩個明明還有感情
1314480
但卻勉強抑壓自己扮作若無其事
1316480
就只是為了一本童話畫冊？
1320160
你會不會想太多了
1322320
不止一本畫冊而已
1323720
而是事實擺在眼前
1326720
阿Belle懷疑自己有事的時候
1328400
第一個就找阿Sam，而不是找我
1330360
也許她不是有心的
1333440
不是有心就已經是最真的了
1335440
感情是很抽象的
1337160
大家遇到考驗的時候
1339360
自然就會分出輕重
1341800
現在很明顯
1343000
阿Sam在Belle的心目中份量很重
1346160
甚至比我更重
1350000
她曾喜歡阿Sam，你知道的
1352960
她嫁給你的時候還是喜歡阿Sam
1355040
你也知道的，是你自己說過的
1358160
總有一天會感動她的
1361040
這場仗你一向都預料會打輸的了
1363800
我不是不明白，我是不甘心
1367800
難道這麼長時間的相處
1370680
這麼久的感情
1372200
還是沒辦法贏回來？
1376360
這個問題除了阿Belle可以回答你
1378680
無人可以回答你
1405640
餓不餓？煮夜宵給你吃
1407320
Belle，我們別再逃避了好不好？
1412240
那個間題既然我間得出口
1415080
我真的很希望會有個答案
1418920
我最希望你給我的答案就是
1422880
是我想多了，我胡思亂想
1428720
但是我也有心理準備
1431560
你所說的答案並不是我所想的
1436040
但不管怎樣，無論答案是甚麼都好
1439160
我真的很想清楚明白
1442680
夫妻也好，不是夫妻也好
1445480
做人最重要坦誠
1448600
自欺欺人對誰都不公平
1453600
我知道你用最大的量度來容忍我
1461320
我也知道這個答案對我們兩個來說
1464160
是非常重要，會影響我們的一生
1470440
但是反反覆覆，我想了很久很久
1475040
我覺得壓力很大
1478200
我越希望想清楚就越覺得混亂
1486520
如果你想要我回答你
1491600
我只可以回答你，我不知道
1499240
我真的不知道
1506920
或許沒答案就已經是一個答案
1514960
我真的不知道…
1524560
坐
1527360
Vincent，在此我再度向你恭喜
1529520
因為即將你就會做首次機長飛行了
1532640
謝謝
1534040
因為工作崗位不同
1535440
工作的時間調配也可能有改動
1538040
我理解
1539040
因為阿Sam暫時無法飛
1541720
有些機長又退休
1543000
公司決定派你飛長途航線
1545680
有沒有問題？
1547600
沒問題
1548720
要不要和阿Belle說一聲？
1550680
因為你會有一段長時間無法陪伴她
1553240
我會有適當的安排
1555840
好，就這麼決定
1557480
如果沒別的事，我先出去
1559040
還有個好消息
1561120
阿Sam已經正式獲選為
1563320
香港的傑出青年
1565800
真的是好消息
1567160
可還記得當初
1569200
是你提議飛揚做他的提名人？
1572520
現在阿Sam獲選了
1573720
你又是他的好朋友
1574800
我想頒獎那天
1576280
由你來介紹他是最恰當的
1594160
停
1595440
好了，第二組呢？
1598200
Mandy
1599720
你們好
好嗎？
1601120
有點緊張
1602240
不用這麼緊張，慢慢就行了
1603680
怎麼樣？我頭髮還可以吧
1604960
要不要再梳一梳？
1605960
真的？
你很好看
1606960
看看我頭髮有沒有亂？
1608480
你一向都很整齊的
1610840
爸媽，你們別這麼緊張了
1613600
那可不
1614800
是我兒子，你大哥獲選傑出青年
1617360
我們不是緊張，我們是高興
1620600
Philip
1621280
Henry
1621880
Cammy，你好
1623080
怎麼樣-我應該說甚麼好呢？
1624600
你想到甚麼就說甚麼吧
1626440
這樣
1627480
那就說說我們對兒子的感受
1629360
真心的說出來就行了
1651440
我說得不錯吧？
1653920
我覺得阿風說得才不錯
1655400
我只是將心裡想說的說出來
1656840
已經差不多了，謝謝你們
1659280
不客氣，不過你放心
1660680
我沒對阿Sam說我們知道的
1662200
媽，這個已經不是秘密了
1665280
不，我們說的全部都是秘密
1667560
是呀
1669200
待會見，Henry
再見…
1670640
1672720
第三組嘉賓呢？這麼久？
1675640
這個Vincent這麼久還沒到？
1680240
Vincent
1683200
對不起，遲了少許
1684720
是否好朋友得獎，激動得睡過頭了
1687240
好朋友獲獎，無論如何都值得高興
1690320
那就準備吧
1692400
Vincent，這邊
1693800
謝謝
1696760
Vincent，身為唐亦琛的好朋友
1698960
對於他這次獲選為香港傑出青年
1701720
你有甚麼想和大家分享？
1707280
唐亦琛就是阿Sam
1709160
我小學就已經認識他了
1712320
我記得我認識他
1713520
是因為我在學校操場
1715760
踩爛了他的紙飛機
1718800
他當時沒生我的氣
1720520
他還教我如何摺一架紙飛機
1722760
才可以飛得又高又遠
1726160
當時我們大家都沒想到，有朝一日
1729000
我們會駕著一架真飛機在天空上飛
1732840
阿Sam是香港培訓出來的
1735400
第一個華人機長
1737480
他在事業上的卓越成就
1739640
大家都有目共睹
1742000
他可以成為應屆的傑出青年
1744600
絕對是實至名歸的
1751600
說到傑出
1754280
我除了欣賞阿Sam在事業上的成就
1758600
我覺得他的為人也很值得我們表揚
1764400
我記得小時候，我看過
1767320
老師在阿Sam成績表上寫的評語
1772200
裡面有兩個形容詞
1774920
一個是compassionate（有愛心的）
1777120
另一個是considerate（關心的）
1780200
我認識阿Sam二十多年
1781560
我看到他的為人
1783680
不錯，有愛心有同情心
1787880
懂得關懷別人，體諒別人
1789880
這些絕對是阿Sam最可貴的優點
1794800
而且他很關心社會，他會救急扶危
1797920
我沒記錯的話
1800840
他在飛行救傷隊裡面做義工
1803120
起碼超過十年了
1806440
他還很關心人
1807680
他永遠是先為別人著想
1810160
最後才想到他自己
1813240
如果你不認識他，可能你會覺得
1815480
他不苟言笑，面無表情
1818280
但你真正認識他的話
1820760
你就會知道他是外冷內熱
1824200
你會看到，他可以為了朋友揩黑鍋
1827680
吃悶虧被人誤會，他也不會解釋
1831240
他可以犧牲自己去成全朋友
1836480
最後他對著你仍可以扮作若無其事
1845160
所以我覺得阿Sam的傑出
1848760
是在於他的為人，在於他的情義
1854520
他對朋友絕對有情有義
1861440
我在此很想衷心的說一句
1866400
我很慶幸認識一個
1867560
像阿Sam這樣的朋友
1870520
我以認識阿Sam這個朋友
1873720
感到自豪和驕傲
1877480
恭喜你，阿Sam
1919000
不知道下面有甚麼好看的呢？
1921800
你有否覺得這裡很像人生的縮影？
1925040
你看看
1926000
這裡有悲歡離合，有聚有散
1929360
有緣的就可以自頭到老
1931840
無緣的就擦身而過，緣來緣去
1937760
你是當局者的時候
1940160
根本有很多事都看不清楚
1943200
只要你抽身做旁觀者，往回望
1945760
你才發覺有很多事並非自己能控制
1950400
你的意思是…·
1952160
我意思是很多事都沒有對還是錯
1954960
只要努力過盡力過
1956880
結果是如何根本無法勉強
1960400
用平常心去看開一點看遠一點
1963520
你就會知道原來悲歡離合
1966400
根本也是很平常的事
1968880
你今天怎麼好像很感觸似的？
1971080
是嗎？
1972440
我反而覺得自己今天全身輕鬆了
1975120
你是不是有話想說？
1977000
有很多事是不用說的
1979080
到你要明白的時候自然就會明白
1998400
有否試過想用手抓住海水？
2004280
我想你帶我出來，不光是說海水吧
2007520
我是想說
2008720
有些事情抓不牢就是抓不牢的
2011600
就算你怎樣努力想抓牢它
2013480
還是一樣抓不牢的
2016200
Vincent
2019080
我終於明白了，勉強不來的
2022520
就算我再捨不得，再不願意都好
2025920
得不到就是得不到
2028760
我不會怪任何人
2030600
但是我希望你也不要怪我
2033000
不要怪我放手放得那麼遲
2038240
你記不記得這條手鍊？
2040720
這條手鍊我掉過兩次
2042920
兩次都是阿Sam撿到
2045360
但是如果我和阿Sam真是有緣
2048960
應該第三次也是他撿到才對
2052240
但是偏偏第三次是你撿回來給我
2055040
也就是說我選擇你是沒錯的
2058600
你可知道這條手鍊
2060000
第三次也是阿Sam撿到的？
2062680
不是，第三次是你套住玩偶給我的
2067800
是阿Sam撿到的
2069880
他將手鍊交給我，叫我還給你
2073280
如果真是阿Sam撿到，那就是
2076680
那就是阿Sam才是和你真正有緣
2079200
他才是真命天子
2085600
既然我和你的緣份
2087280
是阿Sam強行放在我手上的
2089880
也就是說並不屬於我的
2092000
所以既然是錯的
2096880
就不要讓它再錯下去
2100120
如果你問我甚麼是錯？甚麼是對？
2102120
我真的不知道
2102920
我只知道我不想這樣
2106400
或許緣份的事是很抽象，信不過的
2110280
就算緣份信不過也應該信事實
2113360
事實是現在發生了事
2114640
你就去找阿Sam而不是來找我
2120600
我說了對不起
2121920
感情不需要說對不起
2124760
你心裡想甚麼你自然就會做出來
2126920
騙得了別人騙不了自己的
2129360
事實上，在你心目中
2131000
我的份量始終比不上阿Sam
2135760
如果是其他人我會很不甘心
2138760
但是現在是阿Sam
2141120
我覺得是值得的
2144600
我不知道，我甚麼也不知道
2149440
我不知道我想不想這樣
2150960
我不知道---不知道為甚麼會這樣做
2153800
我不知道我腦裡在想甚麼
2156360
我的心究竟想怎麼樣
2158920
但是我自己知道
2161800
我永遠都不想失去你
2165600
我明白，我真的明白
2166840
我不想失去你
2171880
既然你現在很混亂，無法想清楚
2173520
不要緊，你慢慢想
2178360
我覺得大家分開一下，冷靜一下
2182760
想清楚對大家都會好一點
2198160
可以進來嗎？
2200040
不罵人就讓你進來
2203080
對不起，讓你罵回來吧
2205920
我才沒那麼小器
2207600
我知道
2208480
你是關心我和阿Belle才會這樣
2210800
我不應該向你發脾氣
2212520
行了…你別說了
2213920
你一時就大發脾氣
2215560
一時就囉嗦又絮叨
2217560
買這麼多禮物去哪裡？
2219840
打算帶回澳洲送給爸媽
2223280
你要回澳洲嗎？怎麼沒聽你提過
2225640
正在生你的氣所以才沒告訴你
2228400
還說不是小器？自己稱讚自己
2231880
甚麼？我拿到員工特惠機票
2234840
不過因為是候補的所以剛剛才知道
2237400
和你開玩笑的，難道不讓你去嗎？
2240120
這樣吧，你和大嫂和我一起去？
2243440
我飛完意大利應該沒問題的
2246800
但是你不用預阿Belle的份
2249360
為甚麼？你們兩個真的有事？
2253240
稍後你就會知道了
2255600
不知道你們兩個在搞甚麼
2261080
可還記得我們第一次上來
2263920
站在這裡往下望
2265200
和現在往下望簡直是兩個世界
2269720
你看看
2270520
啟德機場都已搬去赤角了
2273080
時代進步了
2275280
我明自這個社會是無所不變的
2278680
但我真是喜歡以前比較簡單的世界
2284080
其實簡單還是複雜
2286360
全視乎那個人的看法
2289400
所以有些事情不應該想得太複雜
2294280
可記得我那次考模擬試
2296080
有一科不及格我就躲在這裡哭
2298000
我媽離家出走我也躲在這裡哭
2300120
其實大男人躲在這裡哭
2301440
真是…怪難為情的
2303480
不難為情，你哭完可以考九優狀元
2307000
你現在也一家團聚了
2309760
所以有時候有些事要看遠一點
2312480
因為可能結果並非如你所想的一樣
2318560
屈指算算
2319880
我們已經認識了二十幾年是嗎？
2321520
二十三年零三個月
2323920
這麼多年有多少次翻臉和吵架呢？
2327320
我們沒有翻過臉，也沒有吵過架
2329920
因為每次都是你讓我遷就我
2331920
因為你脾氣很大
2333480
容易生氣又容易笑
2335040
然後又可以沒事了
2336520
是否真的沒人像我們這麼要好
2338760
這麼了解對方的呢？
2340280
是沒人像我們兩個這麼肉麻
2342480
所以我小時候就說過
2343760
如果你是女人我會娶你當老婆
2345760
但是如果你是女人我就要考慮一下
2348160
因為我從小到大都高過你
2350120
但是你已經有一個好老婆
2352600
是呀，我娶到阿Belle
2354960
是我一生人覺得最幸福的事
2357960
但是有人說過，人生總會有遺憾的
2361280
不過我有你這個
2362880
這麼多年感情都不變的老朋友
2364600
我已經很開心了
2367200
其實Vincent
2369040
下雨了，走吧…
2378960
可以吃飯了，大小姐
2380280
來了
要不要來請你
2381360
來了
2382480
有這麼多菜？
2385560
還是大哥你親自下廚
2388120
今晚的是最後一頓，吃飯吧
2391840
甚麼最後一頓？
2393560
我意思是說
2395640
我以副機長身分煮的最後一頓
2398040
明天我就是機長了，很了不起的
2400920
你別指望我再做傭人，煮飯洗衣服
2403640
這條圍裙也功成身退了
2407040
煮飯洗衣服一向都是大嫂做的
2410200
所以要學習自己照顧自己，你也是
2414480
怎麼又扯到我頭上？
2416440
人會變，很多東西都會變
2418280
學習如何去適應
2420240
你就真的變得好像Sam哥那樣
2422680
老是有那麼多的大道理
2428520
我怎會是阿Sam呢？
2432960
大嫂，怎麼整晚悶聲不吭？
2436960
不是，吃飯顧著說話會胃痛的
2441840
你哪有吃呢？
2443120
你既沒有吃飯也沒有夾菜
2445440
是呀，減肥也等下一頓再說吧
2448720
我花了很多心思煮的
2450400
來，賞賞臉
2458840
我後天就飛澳洲
2460480
大哥你應該在意大利
2462760
我們要回來才可以見面
2468480
你回來會再見的吧？
2472520
有緣一定會再見的
2485720
飛完這趟羅馬，我會搬出去了
2488120
我想給大家多一點空間
2489480
對大家都會好一點
2492240
我們真的不能當沒有事情發生過嗎
2495960
你可以嗎？
2500720
我不知道
2509640
同情和愛情不一樣
2512240
你忠於自己的感受
2513920
才是對愛情最大的尊重
2517680
一段感情不可以發展並非是誰的錯
2521160
無人會知道，第二段感情
2523560
不會比第一段感情更精彩
2528840
所以放鬆一點，看遠一點
2544480
我有個最後的要求
2549360
我可以牽著你的手睡一晚嗎？
2559080
因為最後一晚睡在公主床上
2562280
我想有個開心的回憶
2568400
我只知道過了今晚
2574240
所有的事都不會一樣了
2577640
變幻原是永恆，歌曲也有這樣唱
2583320
別想這麼多了
2585200
今晚我們一起做個好夢